1. Grafik działa na konkretnych datach.
2. Domyślny tydzień grafiku: poniedziałek–niedziela.
3. Możliwe będzie późniejsze przedłużenie zakresu grafiku.
4. Pracownik podaje jedną dyspozycyjność dziennie.
5. Pracownik ma jedną główną rolę.
6. Jeśli pracownik nie poda godziny końca, oznacza to dostępność do zamknięcia lokalu.
7. Grafik pokazuje głównie godzinę rozpoczęcia pracy.
8. Godzina zakończenia może być podana, jeśli jest znana/ograniczona.
9. W restauracji istnieje nieformalna zasada: kto przyszedł pierwszy, ten schodzi pierwszy.

Availability
Pracownik deklaruje:

data
start_time
end_time opcjonalne

1. Zmiana otwierająca = start o 11:30.
2. end_time=None = pracownik może zamykać lokal.
3. Nie chcemy sytuacji: zamknięcie ok. 01:00 -> następnego dnia otwarcie 11:30,
   chyba że nie ma innej możliwości.